Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем, адамдар. Бұл көзі бар қарт.
2008 жыл «GeGeGe no Kitaro» 40 жылдығы.
Бүгін соны тойлайық➡
Йокай Йокочода Китаро кеші болады.
Мен қорқынышты нәрсе болатынына сенімдімін.
Фильмді көруге келген барлық адамдар бізге қосыла алады.
Китаро, сен кешігіп қалдың. Не болып жатыр?
Сәлеметсіз бе. Әке, барлығыңызға, күткеніңізге рахмет.
О, не? Китаро. Денеңізге бірдеңе дұрыс емес.
Мысық қыз тым жарқыраған емес пе?
Дұрыс. Не айтамын, жағасы биік емес пе?
Иә! О? иә?
Әке! Ой
Ой. Бұл Йокай аллеясы ма?
Ой, көңілді көрінетін құбыжықтар өте көп.
Әр түрлі дәуірдегі Китаро уақыт пен кеңістікте тоғысты ма?
Міне, 40 жылдық мерейтой. Біраз уақыт болды, Китаро және басқалар.
Әкем ешқашан өзгермейді, солай ма?
Мен өзімді жеңіл сезінемін. Иә, иә.
Иә? артыңызда қара көлеңке
Иә? Сәлем енді Китаро
Нені жасырасың? (Китаро 5) О, жоқ.
Мемберлер керемет, мен аздап тартынамын.
Сіз ештеңе істей алмайсыз. (Китаро 4) Жүр, бірге билейік.
♬～
Ал, елес фестивалі➡
Қызықты.
Барлығыңызға рахмет
Барлығына рахмет, өте көңілді фестиваль болды.
Адамдар мен құбыжықтар одан да жақсы араласуы үшін➡
Қолымыздан келгеннің бәрін жасай берейік
Жақсы сөз айтпа, Китаро
Хаха...
Ахаха…
Бұдан былай бұл мен және менің әкемнің ең жаңа қызметі.
Бізге қолдау көрсетіңіз. Барлығымыз кеттік.
“GeGeGe no Kitaro” (Барлығы) Аман болсын!
Қашықтан басқару пульті алыңыз!
Құрып кетіңдер, адамдар. Құрып кет, юкай.➡
Аңдар, құстар, шөптер, ағаштар, бәрі тас пен жерге қайтады.➡
Өшімдікке жаныңды бер.
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
(Гүлдердің айқайы)
Иә, иә. Не болды? ➡
Не болды, Ханая?
Әже. Елес.➡
Хананы үлкен елес қорқытып жатыр.➡
Барлығының үйін бұзу
О｡➡
Сіз қорқынышты түс көрдіңіз.➡
Бейшара жігіт. Жақсы, жақсы.➡
Жарайды. Гегеге но Китаро сізге көмектеседі.
Гегеге но Китаро? (Әже) Ах｡➡
Адамдарға шабуыл жасайтын зұлым аруақтарды жазалайтын әділдік одақтасы.
Ах... Хана... Мен Китаро-санмен танысқым келеді.
Хехе. Олай болса, Yokai Post-қа хат жіберіңіз.
Йокай посты?
Тыңдау. Yokai Post...
≪(Кёджзи) Хана
(ﾁｬｲﾑ)
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Га. Уф.
Я...
Уф...
Уф
Га
Ах...｡ Ах!
Хэхехе...｡ Енді мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін.➡
Айна әлеміне кіріңіз. (Гүл) Маған ұнамайды. Мен оны ұнатпаймын!
Гүл. (Гүл) Ах...
Келмейді. (2-оқушы) Иә.
Сенпайға...｡ (Гүл) А!
Сонда сізде ойын жоқ па?
Хахаха... (1-оқушы ер) Бұл мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес. (Ер оқушы 2, ер оқушы 1) Хахаха
Ах. (2-оқушы) Иә?
Ах...｡ Уф
Не? (2-оқушы) Иә?
Ха...
Не? сол әйел
Арнайы сынып Казаматсури Хана. (1-оқушы) Әй, сол данышпан қыз.
Бірақ мінезі қатал сияқты.
Яна жігіт
Жарайды, оның бізге қатысы жоқ.
Казаматсури. (Гүл) Ах
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Жақында ұлттық турнир келеді➡
Бүгін жаттығуға бармаңыз. (1-оқушы қыз) Дұрыс.➡
Бар болғаны, жаттығу, мені сүйген сен➡
Соңғы кездері бетіңізді мүлде көрсетпейсіз.
Кешіріңіз
Ах. (2-оқушы қыз) Эй.
《Маған біреу көмектесші》
...
《Уақыт – уақыт. Елсіз жерде》
《Заклинани шын жүректен айтсаңыз, ол шығады》
Қараран қос нүкте Қаракорон
Га
Иә
Ах. Ха.
Ах
Сиыр. (Қарғаның айқайы)
(Төтенше қоңырау дыбысы)
Тонау!
(күлкі)
Жасадың, аға. (Тонау 2) Әй, әзіл-оспақ.
≪(гета дыбысы)
Уф. (2-қарақшы) Бұл кім?
Нағашылары｡➡
Жаман істерді қалыпты жағдайда жасау керек.
Тозақтың Энмасы бәрін көре алады.
Оған жоғары баға қояды!
Қараңыз. Мен Энмадан қорқамын, оны тонауға бола ма?
Хаха...
Ах! (Тонау 2) О, не? Ашуланбаңыз.
Әлгі бәйбіше... (Тонау 2) Иә?
Ол кетті.
Мен оны елес деп күтпедім.
Ол жігіттерді тозақтың хабаршылары байқап қалады.
Өлгеннен кейін өкіну тым кеш. (Медама Ояджи) Басқа амал жоқ.
Үйге барып жуынайық, Китаро.
Иә? (Медама Ояджи) Иә?
Не болды? О, жоқ
(Найзағай)
Қош келдіңіз, апа. (Хана) Аа. Киоя
Анам да аң-таң болды. (Гүл) Әй! ➡
Сенің анаң?
Әрине. Кенет олар құбыжықтар пайда болады деп бастады➡
Оқудан немесе сабақтан қалыспайтын сияқтысыз.
Бұл өтірік емес. Мен шынымен...
Иә, иә. Мен сенемін. Мен сенемін. Иә?
Ол айнаға қарама. (Киёя) Ах.
Иә, бірақ оны қалыпты жағдайда ұстау керек.➡
Соңғы кезде анам да маған қатал болды.➡
Қиындыққа тап болдыңыз ғой, солай ма? Тіпті адамдар сенен әпкең сияқты мінсіз адам болады деп күтсе де.
Мен мінсіз емеспін
Га
Бұл менің анам. Маған дереу қоңырау шалыңыз.
Олар сіздің бөлмеден жасырын шығып кеткеніңізді білді ме?
Кёя Міне, солай. (Киёя) Иә?
Жоқ. Оны қойыңыз.
Уау! А... Әпке, көмектесіңізші. Ах...
Хахаха...｡ (Гүл) Киёя!
Уф. (Гүл) Уф!
Ах! Әпке!
Осындай інім үшін өмірімді беру➡
Оның әдемілігі де осында
《Маған көмектес, Китаро-сан》
Мендік бол. Фуфуфу…｡ (Гүл) Кя!
Ах! Анашым!
Хехехе... Ақыры Казаматсури Хананы ұстадым.➡
Оның қайта тірілуі жақын. Енді кек алатын кез.➡
Ахахаха...!
Уф...
Қалай болды? Король Энма
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
♬ Ранран Ранра Ранра Ран
Мм. Сондай-ақ Жапонияны қорғайтын 47 құбыжық бар➡
Мен қанша адам бар екенін түсіне бастадым деп ойлаймын. Бұл дұрыс.
Китаро. Сәлем.
Маған хат келді. Рақмет сізге.
Иә. «Казамацури Хана»
《Маған көмектес, Китаро-сан》
Бұл балаға не болды?
Жоқ…｡ Ах. Ах.
Неге, мама? Неге маған сенбейсің?
Сенесің бе, сенбесең де қарындасың жоқ.
Сен менің жалғыз баламсың. (Киёя) Ана
Бәріңіз Хана-ни-санды ұмыттыңыз ба?
А... Біз білмейміз.
Міне. (Анашым) Ақылсыз сөз айтпа.
Қарғыс атсын. (Ана) Кёя-сан!
Сәл кешігіп қалдыңыз ба? Не болып жатыр?
Ой! Ол кім?
Уф. Уф.
Шашқа арналған ине!
Хехехе... Бұл сенің ісің!
Бас тарту. Не!
Ол қыз қайтып келе алмайды.
Ха!
Ах!
Бұл... Оның терісі.
Теріні төгіп, қашып кетті.
Менің апамды ешкім есіне алмайды.
≪ Бұл құбыжықтың жұмысы. Ах.➡
Сіз кімсіз? GeGeGe жоқ Китаро
Китаро? Бұл өтірік емес пе?
Сіздің әпкеңіз де солай сезінді деп ойлаймын.➡
Юкайға ешкім сенбейді
Мен сенің әпкеңе көмектесуге келдім. Бұл мүмкін емес.
Осыған ұқсас бірдеңені айтып жүрген біреу бар еді➡
Ақырында ол нәтиже бермеді. иә?
Эй, сәлем. Мен бұны күтпедім...
≪ Китаро. (Барлығы) Иә?
Біз маңызды анықтаманы алдық. Ол біз жақсы білетін адам.
Ахх. О, Китаро-чан
Біраз уақыт өтті. Ахх. (Киёя) Мынау, мынау.
Бұл тышқан адамы. (Тышқан адам) Тексеру. Бұл не?
Мен ешқандай жамандық жасаған жоқпын. Мен адамдарға көмектестім.
Сіз детективке еліктеуге тырыстыңыз ба? Мұны істеуді кім сұрады?
Мен клиентімнің құпиясын ашайын ба? Шах!
Хана-чанның сынып жетекшісі - Майя Хибино.
Бұл мұғалім? А, бірақ неге?
Майя-сенсэй Хана-чанның елестерден қорқатынына алаңдады➡
Сарапшы ретінде мен оны тексеруді өтіндім.
Ол сондай әдемі мұғалім. Ааа
Сол үшін иіссу сенің, Тышқан адам.
Иә? Амал жоқ, он мың жыл бойы осы арам адам?
Жақсы иіс шығады. (Тышқан адам) Сен өте тітіркендіргішсің, Китаро!
Біртүрлі ештеңе байқама.
-ға көшейік. (Жылаған қарт/Мысық қыз) Уф.
Тышқан адам. Майя-сенсэй Хана-чанды есіне алды ма?
О? Эй. Танысайық.
Тышқан адам. Маған айналаны көрсет. иә? Ах...
Кёя, үйде күте тұрыңыз. (Киёя) Иә.
Хана-чан айнадан қорықты.
Айна? Сіздің ойыңыз бар ма?
Аа, ол жігіт өте жаман нәрсе жасайды➡
Бұл құбыжық болмауы керек.
≪Тышқан адам! (Тышқан адам) Уау! ➡
Иә, иә! Бұл Майя-сенсейдің дауысы!
Уууу. Сол адамдар бұл туралы айтып жатты...
Дұрыс. Талантты қол астындағы Китаро-кунмен➡
Және басқа да көптеген нәрселер. Не!?
жеткілікті. Уф.
Мұғалім! иә?
Ұшыңыз. иә?
Сол жерден секір!
Не... не айтып тұрсың?
Иә? Ах! Кя!
Геге... Сенсей! тез!
Ұш!
Ах...｡ Кя!
Майя Сенсей, бұл қауіпті! қауіпті
Кя! (Иттан Момен) Ах
Ах... Орамал елес. (Иттан момен) Бұл мақта.
А...мына жігіт
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уау! Апыр-ай!
Огия! Огия! Огия!
Қауіпті Қауіпті
Қашықтан басқару пульті алыңыз!
Ол жарып өтті. Эй, ол...
Иә? (Тышқан адам) Ах...
Китаро! Шыныны сындырыңыз!
көремін. Барыңыз, қашықтан басқару пульті алыңыз!
Уау! Апыр-ай!
Түсірілді
Иә? Не... Ах... Ка... Айна
Ах...
Қоршалған. Чанчанкоде➡
Оны жай ғана тазалаңыз. Иә. Рейки-чанчанко...
Күтіңіз. (Иттан күбірледі) А?
Не істеп жатырсың! иә? Қолдар қалағанын жасайды
Өтірікші!
Жарайсың тышқан
Бұл сен едің ғой, Кагами-джи.
Гүлдерді ешкімге берме. Сиқыршы Кагами Нагаши
Иә
Ах...
Ах. Кя! Тышқан адам. (Тышқан адам) Ах...
Сіз нені айтасыз? (Тышқан адам) Әй, Майя-сенсэй.➡
Кешіріңіз! О, күт. Күте тұрыңыз!
Мен күте алмаймын!
Мияу. О, ауырады. Бұл қайда?
Станция жұлдызынан тікелей эфир
Ах!
Бұл қай жерде? (Барлығы) Ах...
Иә? Саппоро! Сабу
Уау, ыстық. Уайымдама.
Уф. Мұнда...
Айна әлеміне қош келдіңіздер. Ка... Кагами-джи! Барлығына не болды?
Мен оны Жапонияның барлық жерінде тептім.
≪ Ки… Китаро. Әке
≪ Кагами ата айнаның ішінде әлемді еркін айналып шыға алады.
Сонда бұл жер... Уф.
Дұрыс. Ол айнада. Бұл жерде маған тиісе алмайсың.➡
Сізден бәрі алынып тасталғандықтан, одан да аз.
Китаро Кешіріңіз. Әке.
Енді сен жәй ғана бәйбішесің. Бұл дүниеде мәңгілікке қыдыр.
Ал сенің «Spirit Ripples»-іңе келсек — оларда біраз күш бар сияқты, бірақ —
≪(Кагами-джи) Хахаха...
Жоқ Менің рухани күшім мүлде өспейді.
Күтіңіз. (Тышқан адам) Эй...
Иә
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Жарайсыңдар. Сүйкімдісің. Оны жегің келе ме?
Ах. Сізге көп рахмет.
《Мм. Бұл жақсы шірік.》
Уау! Сен не істеп жатырсың?
Хехехе…｡ Сіз дәмді көрінесіз.
Жоқ…｡ Жай қалжың.
Нақты іс басталғалы тұр. Менің тапсырыстарымды орындауыңыз керек.➡
Кагами-джи көмегімен келесі нұсқауларды күтіңіз.
Иә. Сол сұмдық жігіт мені ұнатады.
Тышқан-адам. (Тышқан-адам) Иә? Ма... Мая-сенси
Әй, қарт Кагами. Маған аудармасын айтыңызшы. Неге бұлай істеп жатырсың?
Мұны елемеңіз. Эй.
♬～
《Біреудің келуі жақындап қалды. Жау...》
Бұл жігіт! Бұл. Тыныш бол. Қарғыс атсын. Бұл...
≪(Гүл) Маған ұнамайды! иә?
Ау, ауырып тұр. Қыз ба?
Мен сені күтпедім... (Хана) Кешіріңіз.➡
Себебі сен күтпеген жерден маған қол тигіздің. Ах.➡
Мүмкін сіз GeGeGe no Kitaro шығарсыз?
Сіз ше? (Хана) Хана. Казаматсури Хана.➡
Сіз маған көмектесуге келдіңіз, солай ма? А... иә. Жақсы.
Неліктен мөлдір?
Менің сыртқы түрім алынды.➡
Кагами-джиге. Ха.
Сен мені алдадың.
Жоқ, бұл...
Мен саған сендім. (Тышқан адам) Уау!
《Көз жас... Қарғыс атсын. Мұның бәрі мен туралы》
Сенсей. Сен үшін жеуге қарсы емеспін! ➡
Тей! Ах
《Әйелдің көз жасы маған опасыздық жасай алмайды》
Уф...
Амансың ба? Кешіріңіз. Бұл аянышты.
Мен көмекке келдім, бірақ құтқарылдым. (Гүл) Менің амалым жоқ.➡
Сіз күшіңізді пайдалана алмайсыз, солай ма? Уайымдаудың қажеті жоқ.
Ахаха... Менен әлдеқайда берік екенсің.
Кешіріңіз. Ол жиі айтылады.
Аа...｡ (Хана) Мектепте де мен➡
Адамдар маған суық немесе қатал сияқты қарайды.
Сіз уайымдадыңыз ба? Кешіріңіз.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Мен бұл жолы шынымен жақсы жұмыс жасадым.
Бірақ мен сізге міндетті түрде көмектесемін. Рақмет сізге. Қазір бәрі жақсы.
Шынымен бе? Ах. Енді шығуды іздейік.
Иә. Хмф!
Сәлем, Кагами-джи! Мен сенің зұлым істеріңмен бірігіп кетуден еш қиналмаймын! ➡
Каа! О?
Не, сен жоқсың ба?
Ханым, мына құжатты да қараңызшы.
Оны сол жерде қалдырыңыз
Бұл бала ағылшын тілінен дұрыс сөйлесу сабақтарын алып жатыр ма?
Егер сіз Киоя-сама болсаңыз, ертерек бастаңыз.
Иә. Рақмет сізге. Түсуге болады. (Бетлер) Ха.
Иә
Сол қыз...
Ана беделді Казаматсури отбасының атына кір келтірмеуге тырысады.➡
Сіздің әкеңіз үнемі шетелде болған. Сондықтан мен де күнде тынбай жұмыс істеп жатырмын.➡
Бірақ олар мұны бірден мойындамайды.➡
Ха...｡ Маған не болды деп ойлаймын.
Беделді отбасынан шыққан ата-ананың болуы қиын болуы керек.
Аа...｡ Аа, жоқ. Ештеңе етпейді.
Дұрыс, ата-анам. Кагами қарт әкемді алып кетті.
Қанша әлсіз болса да, мен әкемнің аурасын сезіне алатыныма сенімдімін.
Егер сіз осы кеңістікте не қалғанын орындасаңыз...
Не істеп жатырсың, тышқан адам? (Тышқан адам) Уф…｡➡
Ах, қош келдіңіз, Кагами мырза.➡
Хе-хе-хе
Hmph. Мен тәртіпсіздікті ұстадым. Міне бітті. Тышқан адам мырза.
Геге. Майя Сенсей
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
О, мен оны жек көремін! (Қағами кәрі) Қарсы шықсаң да пайдасы жоқ.➡
Маған көмектесуге ешкім келмейді. Ах!
Уф. Маған көмектесші!
Тышқан адам. Көмек. (Тышқан адам) Ей...
Незуми Отоко. (Тышқан Отоко) Уууу...
Майя-сенсей. Сабырлы болыңыз!
(Ұлы дыбыс)
Уау! Менің көзімде... Менің көзіме шаншылады!
Бұл ненің иісі? Тышқан адам
Майя-сенсэй, берік бол. Аа, ауырады. Тышқан адам мырза
Мен, тышқан адам! Сіз дайынсыз деп үміттенемін!
Ааа...｡ (Ескі Кагами) Сіз осындасыз➡
Ол сені жыртып тастайды! Алақай! (Майя/Тышқан адам) Ах...
Иә...｡ Не...?
Иә? Ахх
Кагамидзи. Китаро!
Хана-чан. (Хана) А...
Міне, Кагами-джи. (Кагами-джи) Хмф.➡
Рухани күш-қуаты жоқ сізден қорқудың қажеті жоқ.
Әй
Уф…｡ Иә. Алақай!
Иә.
Ta! Алақай! Ах!
Сәлем! Уф. Уф. Ах.
Уау
Шашқа арналған ине! (Ескі Кагами) Уф. Уф.
Hmph. Эй!
Ах…｡ Ах…
Иә! Апыр-ай!
Ах!
Уф. (Кагами-джи) Хахаха…｡➡
Хахаха…｡ Не?
♬～
Хаха...
Китаро-сан. (Тышқан адам) Иә, айна қолдандым➡
Джуцуды клондау
Уау. Апыр-ай. Ах.
Біз Кагами-джидің шын денесін білгенше
Әй, айна. Түсімде көрдім.
Гүл! Мына айнаға тиіспе!
Ха, Хана-чан. Мұнда әкел!
Келіңіздер!
Ағзадағы электр тогы!
Уау. Ах...
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Енді Китаро
Ааа!
Менің рухани күшім қайта оралды.
Сәлем! Алақай! Алақай! ➡
Уф…｡ Уф. Ой...｡➡
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Ал... бұл жаман. Айнаға қараңыз. О, жоқ!
Хамф. Жеңдер, Танцуба тозақ!
Каа! Pepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepep epepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepepe …
Тоқта! (Тышқан адам) Пепепепепепе...
Енді сіз айнаны пайдалана алмайсыз. Ха.
Уф...｡ Ei
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Сен, жансыз құрал—
Мықтырақ!
Ах
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Хи хи. Алақай!
А, мені шығар. (Тышқан адам) Жарайды!
Қане, осы жолы айтып берейін.
Неліктен бұлай істедің?
Бұл бір нәрсе. (Хана) нәрсе?
Мен гүлдер алғым келді. Мен сол келбетті мәңгілікке қорғағым келді.➡
Егер сіз қазіргі адам әлемінде өмір сүрсеңіз, сіз ақырында шіркін ересек адамға айналасыз.
Бірақ неге ол? Хмф.
Незуми Отоко. (Тышқан Отоко) Ғазиз. Хахаха...
Аа, дұрыс. Өтінішіңізді алғаннан кейін➡
Маған зұлым әйел құбыжық қорқытты.
Мен сатқынмын. Хмф. Гей...
Бірақ сіз маған соңында көмектестіңіз.
О. Міне болды. Хахаха...
Хана-чан енді қалыпты жағдайға оралуы керек.
Иә. Йотто
Ах
Тараңдар!
Рахмет, Китаро-сан. Иә.
Ах. Не болды? Жоқ, ештеңе. Ештеңе етпейді.
Уф. Апыр-ай. Китаро-сан!
Уф. Апыр-ай.
Хахаха…｡ Қараңыз.➡
Мен рухани күш-қуатым әлсіз болғандықтан айнада тым ұзақ қалдым.
Келіңіздер... Китаро. Біреу Китароны Йокай аллеясына апарады.
Ха...
Құбыжық пошта жәшігі бар бос жерге барыңыз.
Иә
Соңы Йокай аллеясына апарады.
Бәлкім, Құм Хаг маған қандай да бір жолмен көмектесетін шығар.
♬～
≪(Амаби) Хэхехе...｡ (Гүл) Ах
Бұл адамдар келетін жер емес.
Мен білмеймін.
Урамешибабён! (Гүл) Ахх. Сәлем...｡ Сәлем...
《Мен қорқамын. Мен қорқамын》
Балапан? балық? (Амабе) Мен су перісімін!
Хахаха... Сондықтан мүмкін емес дедім.
Амбидің адамдарға қауіп төндіруі мүмкін емес.
Уф...｡ Мен сенімді болдым.
Құбыжық деген мақтанышым тозды.
Амби адамдарға қауіп төндіру үшін тым сүйкімді.
Түстер біртүрлі жарқыраған. (Амаби) Бұл өте жанды!
Бұл қорқынышты. (Барлығы) Хахаха...
Сен ақымақ. Асығыңыз және құм шашыратқышты шақырыңыз. (Барлығы) Уау! Китаро!
Жақсы жұмыс Жақсы жұмыс...
Ах... (Суна Каке Хаг) Мен мұнымен бірдеңе істей аламын➡
Бәрі жақсы болады.
Балалар, Китаро қиналған кезде...
Мен аң-таң қалдым, ақымақтардың бәрі осында.
Уау! Жақсы!
Ах...｡ Мен ақымақ сияқты әрекет еткенімде➡
Мен оны өлуге жібере жаздадым. (Амаби) Кімді айтып тұрсың, ақымақ?
Сені ақымақ десе, ақымақ.
Азуки Деппу! (Оттер/Амаби) Ару!
(Барлығы айғайлайды)
Науқастың қасында. Тыныш бол.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уууу. Иә?
Біз бәріміз жақсы араласамыз. Біз бір отбасы сияқтымыз.
Уф...
Ах. Ах. Ах.
Не? иә? Апыр-ай! Кешіріңіз
Мияу! Иә!
Иә, бұл ерекше ет тоқаш. (Барлығы) Уау!
Уау, маған қатты әсер етті. Бұл тамаша пышақ өңдеу.
Ах! Сіз Йокогама қаласының мэрі Накатасыз.
Осы жылы Йокогама порты әлемге терезе ретінде ашылды➡
Тура 150 жыл
Көптеген еске алу шаралары өткізіледі.
Келіңіз
Мияу. Мен оқиғаны асыға күтемін.
Не? Мен не істеп жүр едім?
Ах. Бакеродан?
Мен көремін. Иттан, ерлер мен ағай аман ба?
Дұрыс. Мынау осында➡
Хана-чанмен бәрі жақсы араласады.
Хана Чанмен жақсы араласасыз ба? (Йобуко) Иә
Хана-чан, ойнайық. (Қолшатыр маскасы) Консерві тепейік.
Амби - жын. (Амаби) Неге сонша ыстық!
Ұрыспас. Мен шайтан боламын.
Онда мен де істеймін. (Тофу Бала) Мен де, мен де.
Хехе…
Құбыжықтармен кім адал дос бола алады?
Мен оны жиі көрмеймін. Китаро ше?
Иә. Мен ұйықтап қалдым➡
Хана-чан кеше маған қамқор болды, сондықтан мен жақсымын.➡
Неге екені белгісіз, бетім қызарып кетті.
Хана-чан әдемі ме? Ол мінсіз сұлу
Иә? Ол бұзылды
Керемет сұлу... Мен үйге асығуым керек!
Хана-чан, мен көрдім. Хехе... Ия, мен жасадым
Майя-сенсей де тұтқындалды ма? Иә.
Хана-чан. Хана-чан. (Хана) Сәлем
Хехе...｡ Иә
Бұл жерде өте жақсы. Күн сайын демалыңыз➡
Мен осындай жерде тұрсам ғой.
Бұл мүмкін емес. Біз адамбыз. Біз адам әлеміне оралуымыз керек.
Ах...
Кешіріңіз. (Анашым) Иә.
Китаро. Өзіңізді жақсы сезінсеңіз➡
Мен Хана-чан мен Майя-сенсэйді үйге апарамын.
Иә. Кагами-джи оны мөрлеп қойды, бірақ➡
Маған басқа әйел құбыжық қызық.
Сақтықты төмендетпеңіз. Иә.
Хана-чан. Үйге барасың ба? Менің таңдауым жоқ
Хана-чан, сен тек адамсың. (Тофу Бала) Бізге қайта келіңіз.
Жарайды. Мен сені тағы көремін.
Келіңіздер. Үйге қайтайық, Хана Чан. Бізді Киоя-кун күтіп тұр.
Ах...｡ Иә.
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
Ана...｡ (Гүл) Ах.
Мені есіңе түсірдің деп үміттенемін.
Иә. Егер кездессек, мен сенімдімін
Мұғалім мектепте жақсы ма?
Сіз мені үйге апара аласыз ба? (Тышқан адам) Дехе
Мен бұған қуаныштымын. Ха. Мен бақыттымын.
Хана-чан. Сенімен бәрі жақсы ма? Иә, мен бір нәрсеге алаңдаймын.➡
Бұл біртүрлі, солай емес пе? Сен анаңмен кездесесің.
Ах...
Иә, ана.
Сіз кімсіз? (Гүл) Ха!
Мен Ханамын. Сіздің қызыңыз. (Анашым) Менің қызым жоқ.
Эй, Кёя-сан. (Киёя) Дұрыс.
Мен Хана сияқты ешкімді білмеймін.《Киёя-кун》
Аналарыңыздың естеліктерін құбыжық басқарып жатыр. мен...
Сіз не айтқыңыз келіп тұр? Бұл күлкілі.
Мен оның тағы бір байлықты қуғанына сенімдімін.
Біртүрлі еркелер ойнауды доғарыңыз.
Ана. ≪ (патрульдік автокөлік сиренасы)
Кел, сен
Ха...｡ (Ана) Ах.
Неліктен? Неге есіңде жоқ?
Сіз…
Мен әрқашан анамның мені мақұлдағанын қалайтынмын...
Бірақ... Бұл солай ма? Менің бар болуым
Ана. (Ана) А.
Өтінемін. (Полиция қызметкері) Жүр.
Ах. (Полиция қызметкері) А. Күте тұрыңыз!
Уф... Хана-чан!
Уф. Не?
Енді ауа райы бұрышына барайық.
Ай-чан
Иә. Бүгін мен сізге Fuji TV алдынан жіберемін.➡
Аспан бұлтты...
Мияу! иә?
Нян. Ах. мм...
Мияу мияу. Мияу!
Жоқ, жоқ, жоқ!
Мияу! (Еркек) Ах!
Ха ха ха ха...
Тағы да оралып келдім
Хаха...｡ Ах!
Ня ня ня ня. Қазірдің өзінде! Бұл қайда!
Ха ха. Бұл біртүрлі.
Мен аллеяға апаратын шамды таба алмаймын.
Мен неге көп тырыссам да ештеңе таба алмаймын?
Ум. Не! Ах
Ао-сан. (Аобозу) Неко-чан.➡
Бірақ сен құбыжықты ұстадың, солай ма?
Үйге мұндай асығыс барудың қажеті жоқ.
Жоқ Менде жағымсыз сезім бар. Китароға қауіп төніп тұр.
О? мінсіз сұлулық
Солай ма? ≪(Ер) Уау!
О? Ня?
Немесе... үйге қайт. Үйге бар. Маған газет керек емес.
Оны бір айға ғана алыңыз. Хидама Шимбун
Менің урна газетім жақсырақ.
Ешқайсысы қажет емес! (Youkai 1/Yokai 2) Ах...
≪ Сәлем, балалар! (Youkai 1/Yokai 2) Ой?
Сіз не ойлап отырсыз?
Адамдарға сатылатын елес дүниенің газеттері.
Адам? (Юкай 2) Иә? ➡
Адам әлеміне қашан келдің?
Не? иә?
Барлығы осында. (Барлығы) Уау!
Барлығы, неге кенеттен осындай болдыңдар?
Әйтеуір, адам әлемі мен біздің әлем арасындағы тепе-теңдік бұзыла бастады.
Сол себепті Йокай аллеясына орала алмайсыз ба?
Бұл үлкен шу болады.
《Хана-чан》
Китаро! Ах
Ах. Барлығыңыз не істеп жатырсыздар? Адам әлемінде бірінен соң бірі.
Бұл бәрі емес.
Кешіріңіз. Кассир өтінемін.
Қош келдіңіз. (Барлығы) Уау!
Цурубе Отоши. Неге еліктейсің?
Білмеймін, қария.
Мен білмей тұрып, адам әлеміндегі дүкенде болдым.
Бұл ақымақтық. Бұл жерде ғана емес.
Марико-сан. Хироси-сан
Ах...
Ах! Бұл пальто!
Күтіңіз. Күте тұрыңыз, Хироши.
Эй, эй, эй. Ол кім?
Мұндағы қабырғаларды қызғылт түске бояған
Бұл қабырға емес➡
Бұл менің әдемі денем. (Норихеи) Ах!
Офицер, маған көмектесіңізші!
Не болды? (Еркек) Шығады!
≪(патрульдік көлік сиренасы)
Менің қайтатын жерім жоқ.
Иә. Мен Йокай аллеясына қайта барғым келеді.
Адамзат дүниесі жойылса екен.
Га. Ах...
♬～
Әй, жер астынан зұлым рухтар атқылап жатыр.
Ах! Бұл жын біз үшін қауіпті.
Ах...｡ (май пастасы) Ах...
Ах...｡ Ми... барлығы
Бір нәрсе жақсырақ сезіледі.
Менің сиқырлы күш-қуатым толып жатыр, мен оны ұстай алмаймын.
Yahoo! Уф...
Yahoo!
Тоқта, Йобуко. Апыр-ай!
Менде бір идея болды! Мен пайғамбарлық жасаймын. Мен пайғамбарлық жасаймын.
Жақын арада Жапония үлкен жолмен жарылады. Хахаха...
Амби. Мықты болыңыз. (Амаби) Ах...
Хэхехе…｡ Май құйғыш
Нин｡ Су түкіру!
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Өртен!
Сәлеметсіз бе, сіз өрт сөндірушісіз бе?
Бұл... бұл өрт сөндіру бөлімі.
Жіберу мүмкін емес, себебі ол қатып қалған.
Адам да құнды табиғи байлық.➡
Чи тым көп адамды өлтіреді
《Бұл ақымақ кездесу. Бұл мені ұйықтатады.》
Балалар. Соңғы жаңалықтар.➡
Шын мәнінде, бұл саммитке қатысушы елдердің саны біреуге азайды.
Хмм, қай ел? (Арқа сақал) Бұл ел.
Даа! Жапонияға!
(қашып кеткен дауыс)
♬～
Ах...｡ Ах!
Хаха...
Бұл елдің астында орасан зор сиқырлы күшке ие бір нәрсе бар.
Бұл жерден толып жатыр.
Бірақ мұндай адам шынымен бар ма?
Уф... Мен олай ойламаймын. Жоқ, мүмкін емес.
Оның қайта тірілетінін білесің бе? Әке?
Ол баяғыда Энма патша болған➡
Оған өз денесінің күшімен мөр басуы керек еді.
≪(Энма патша) Дәл солай, орта жастағы адам.
Король Энма
Енді мөрімнің күшін сындырды➡
Ол өмірге қайта оралғалы жатыр. Ол Жапонияда ертеден бар➡
Құдайдан да қорқатын зұлым тіршілік иесі.
Ятоноками. Ятоноками?
О, қарғыс атсын.➡
Анау Хакусанбодан келген бейбақ, сен тағы да жалқаусың.➡
Осы маңызды сәтте. Қозғалатын уақыт келді.
Күте тұрыңыз. Мен мұны бірден аламын ...
Ахх.
Мұғалім. Оның орнына шай ішуді қалайсыз ба? Ахаха
шықты! Ахх
《Мен мұнда қашсам, Майя-сенсейге қауіп төніп тұр.》
Кешіріңіз! Мен саған опасыздық жасаған сияқты емеспін.➡
Мен Китароны абайсызда ұстап алмақ болдым...｡➡
Иә? Мая мұғалім ше?
Жарайды... мүмкін емес! Сіз оны жедіңіз бе?
Бұл әйел мұғалім соншалықты маңызды ма?
Иә...
Менен артық па? (Тышқан адам) Жоқ...
Тыныштық жауап па?➡
Мен бақыттымын. (Тышқан адам) Әй?
Ятонокамиді мөрлеген жер➡
Қазіргі Ұлы Қасиетті тау.
Бұл әдеттен тыс құбылыстың кілті Сонохана есімді қызда жатыр. Ух...
Китаро, менің орнымдағы гүлдерді қорғай көр➡
Ятонокамидің қайта тірілуіне жол бермеу. Тозақтың кілтін ашсаң маған бәрібір.
Қауіпті соншалықты үлкен.
Өтінемін. Иә.
Бес төренің патшасы, Хида теңгесіне бұйрық бер.
Сол кісілердің барлығын ұлы киелі тауға жинаңыз.
Дәл сол адамдар. (Барлығы) О...
О. Жарайды онда. (Энма король) Мен оны уақытында жасай аламын деп үміттенемін.
(айқайлау)
Неліктен? Неліктен бұл болды? Ха!
Менің қалағаным үшін болды ма?
Мен үшін бе?
≪ Мен таптым, Хана-чан. (Хана) Ха.➡
Китаро-сан?
Әкемнің үмітін ақтауға тырыссам да➡
Істің дұрыс болмайтын кездері көп.
Сондықтан мен Хана-чанның сезімін түсінемін. Бірақ, Хана Чан...
Китаро-сан түсінбейді. иә?
Сізде қайтатын жер бар. Сізді керемет достар жақсы көреді.➡
Бірақ мен олай емеспін
Анам мені жек көреді.
Сыныптастарым да мені жек көреді.➡
Менің үлкендер мен мұғалімдердің бәрі мені жек көреді.
Бұл дұрыс емес. Сені ұнататын адамдар бар.
Мен...｡ (Гүл) Және...
Ал мен өзімді жек көремін. иә?
≪(Киёя) Дұрыс. Ах.
Кёя-кун. Ах, Кёя-кун.
Менің әпкемді бәрі жек көреді.
Бірақ әпкең де бәрін жек көреді.➡
Анам қалыпты жағдайға оралмайды ➡
Міне, адам әлемі осылай➡
Себебі әпкем соны қалаған.
Не айтып тұрсың, Кёя-кун?
Айна әлеміне сіңіп қалғаныңыз жақсы болар еді➡
Мүмкін мен бақытты болған шығармын
Менің апам ешкімге керек емес.
Ха... Кёуя-кун. Сіз...
Мен сенің әпкеңнің жағындамын.
Мен әпкемді жек көремін. Мына дүниені құртайық.
Сіз кімсіз!
Барлық адамдарды өлтірейік
Хана-чаннан аулақ жүр!
Ах! Құбыжық. Құбыжық. Біреу! Кёя-сан! Кёя...
Киоя…➡
Кім...?
Ах! Ах...
Китаро-сан!
Ах. Мен түсінемін. Сіз...
Хехе...
Ятоноками
Ха...
Га
Мен оны жек көремін! Ах
Дұрыс. Бастапқыда ол жерде болмаған мен болдым.
Хана да, анам да сиқырлы күштерді пайдаланып, бізді отбасымыз деп санады.
Фу. Шаш инесі!
Иә?
Саусақ мылтығы!
Уау! Уф
Уау. (Гүл) Китаро-сан!
Кел, гүл. Менімен жүр. Сен маған керексің.
Қараңыз. (Гүл) Ах.
Сол сиқырлы күш менің шын денемнен атқылап тұр.
Менің жаным мөрленген➡
Ол тек осы формада болуы мүмкін.
Менің қиналғаныма қарамастан, адамдар бұл жерді басып жатыр.
Гүл, сен оларды жек көретініңді түсін...
Бұл дүниеде бізге орын жоқ
Мен көремін. Ол әлі мінсіз емес.
Егер сіз тозақ құлпын ашсаңыз...
Кел, Хана. Олардан бірге кек алайық.
Жоқ. Сол қашықтықта Хана-чан араласады.
Ха... ≪Казамацури-сан!
Әй, Майя Сенсей.
Тышқан адам. Ха...
Ұстаз!
Тышқан адам! Тезірек Хана Чанды алып қашып кет!
Ах. Тышқан адам
Иә... (иә) Иә?
Тышқан адам. Не...
Уау. Кагами-джи. Оны әжелер мөр басуы керек еді.
Керемет. Балалар сендерді көргеніме қуаныштымын.
Мұғалім. Мен сені ешқашан құбыжық деп ойламаппын.
Жауды алдау үшін одақтастарыңыздан бастаңыз.
Мұғалім Майя! (Үлкен жылан әйел) Бұл есім өтірік!
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Мұғалім Майя! Майя ұстаз!
Енді түсіндің, солай ма?
Сенген бірде-бір адам жоқ.
Уау. Эй! Хана-чан!
Тыңдамаңыз! Ах!
Ах!
Кел, Ятоноками-сама.
Китаро-сан!
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Мен Ятоноками-саманың шексіз уын алдым, бірақ соңында➡
Мәңгі азап
Жоқ... тоқтатыңыз. Ха!
Уф. Уф…｡ Уф…
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ааа!
Жүріңдер, келіңдер.
Сенің жалғыздығыңды, жек көрушілігіңді мен ғана түсінемін.
Уф…｡ Ха.
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз. (Ятоноками) Онда менімен бірге келесің.
Барма. Ах!
Тоқта! Өтінемін, мені тез алып кетші
Хехехе... Қайтеміз. Мені қорлаған елге.
Кешіріңіз. Мен оны бұрыннан білемін.
Заттарды сол күйінде қалдыру ➡
Мен оны жасыра алмаймын... (Ятоноками) Хмф
Жарайды. Жақсы. Сіз...
Көріп отырғаныңыздай. Сылтау жоқ.➡
Мен...Мен Майя-сенсейдің одақтасымын.
Бұл жаман. Уф...
Есеп № 006
Ахх. Йошито
Хэхехе…｡ Кеттік.
Ах...
Ах. Не?
Жын жоғалып кетті. (Аобозу) Жоқ, мен шоғырланып жатырмын.
Айна есігін ашыңыз
Ах...
Уф... (барлығы) Энма патша
Уф. Айнаның есігі сынған.
♬～
Не? Бұл сезім
Сіздің жаныңыз жауап береді.
Менің денеммен мөрленген. (Гүл) Ах!
Мына жасанды денемен қоштас.
♬～
Сіз Энманың мені мөрмен жабу үшін таңдаған құралысыз.
Га
Ятоноками ешқашан қайта тірілмейтініне сенімдімін➡
Оның сегіз жанының бірін сол жердегі халықтың жүрегіне жасырдым.
Адамдарда күшті эмоционалдық байланыс болғанша➡
Ол мәңгілікке мұра болып қалады➡
Бұл мүлдем қауіпсіз жасырынатын орын болуы керек еді.➡
Бірақ қазір адамның жүрегі мұңды➡
Облигациялар бұрынғыдан да әлсіз
Ятоноками осындай уақытты көреді ➡
Мүмкін мен күткен шығармын.
Мен осы уақытта туып, адам әлеміне ендім➡
Уақытты күтті
Ятоноками-саманың жан бөліктерін қорғау кезінде.
Хана. Ішіңіздегі Ятоның жанын қайтару үшін.➡
Бұл сізге жарасады. Жүр, кеттік.
Сонда олар Хананы жанын алу үшін оқшаулады ма?
Фуфуфу…｡ Барлығы жоспарланғандай.➡
Хананы Кагами-джи ұрлап алып, Китаро➡ құтқарды
Йокай аллеясына кірді.➡
Адамдар құбыжықтармен араласқанда суық болып көрінеді.
Бірақ сіз өте әсіре пьеса жасадыңыз.
Мен мүлдем алданып қалдым.
Маған ұнайтыны рас.➡
Сенің көздерің менікі сияқты еді.➡
Ойландыратын жылдар саны➡
Адам дүниесінің көлеңкесінде, Жүрегімде өшпенділікпен өмір сүрдім.
Жарайды...｡ (Ятоноками) Жүр.
Менің қайта тірілуімнің құрбаны бол. Гүл!
Ах. Ах!
Не болды? Жүрегіңді тез аш, жанымды бер.
Китаро-сан. Маған көмектесші.
Оның пайдасы жоқ. Оның соңғы сәттерін көру керек еді.➡
Сізге көмектесетін ешкім жоқ. (Гүл) Ух...
Китаро. Уф. Китаро
Иә? Міне бітті. Ой
Китаро! О, не деген. Хохохо...
≪(Көк монах) Қария! Китаро!
Мынау... міне. Міне бітті. Китаро
Бұл өтірік! Тохохохо…
Уф. Ах.
Ол тыныс алмайды. Китаро!
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Ах!
Ооо...｡ (Аобозу) Ахх
Жоқ, барлығы. Сәйкестікке не жетпеді?
Ки… Китаро?
《У жойылды. Топырақ уды сорды.➡
Адам тышқан...》
Менің кетуім керек. Ах, Китаро.
Мен олардың қайда бара жатқанын білемін. Бұл тау.
Мұндай дененің болуы ақылсыз! Мен әжем үшін алаңдаймын.
Әке, Ао-ниисан және басқалар, бірінші оларға көмектесіңізші.
Мен Хана-чанды құтқарамын.
Адамдардың жүрегімен ойнайтын Ятоноками. Мен сені ешқашан кешірмеймін.
Не! Гүлдер... оларды маған бермек емес пе едің?
Менің сегізінші жаным енді Хананың жанынан бөлінбейді.
Денеңіздің қалған бөлігімен қалағаныңызды жасаңыз.
Жоқ Жансыз гүлдің мәні жоқ. Жүрек сұлулығы жоқ гүл.
Босатыңыз! Гүл
Уау. Ах... Хуа.➡
Уау!
Сәлем. Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Енді мен айна есігін аштым, оның рөлі аяқталды.
Мен ақымақпын. Мен адамдарды жылан құдайынан қорғауым керек➡
Жылан құдайдың арбауына түстім. Өтінемін, мені кешірші.
Сіз ғана ерекше күтімге ие боласыз, Тышқан адам.➡
Қалғандары ешкімді тірі қалдырмайды.
Әй, қария, амансың ба?
Тышқан адам
Мен сіздің сезімдеріңізді бағалаймын➡
Бұл дұрыс емес сияқты. Адамдар да, құбыжықтар да жойылып кеткен дүние.➡
Мен не жақсы деп ойлаймын.➡
Оның үстіне сіз мені дұрыс түсінбейсіз.
Мен ерекше жалғыз емеспін және ешкімді жек көрмеймін.
Мені жақсы көретін адамдар бар.
≪ Сіз кімді жақсы көресіз? Иә?
Hmph.
Гегеге жоқ…｡ (Ятоноками) Китаро!
Уланып қалсаң, басын шығарып, жерге көм.
Фу. Бүкіл денеңізді ештеңемен көмудің қажеті жоқ.
Әй, мен оны үнемі айтамын. Сен өлмейтінсің.
Хана-чан. Уф...
Ей, ол қайда? Денесі қайда?!
Үлкен жылан әйел! (Үлкен жылан әйел) Ха
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Уф. Шаш инесі!
Уф. (Үлкен жылан әйел) Уау!
Уф. Апыр-ай.
Уф. (Үлкен жылан әйел) Уф.
Ах! Қашықтан басқару пульті алыңыз!
♬～
Иә! Ахх
Мен сені Ханаға жібермеймін.
Саусақ мылтығы!
Уф. Уф!
Уау. Апыр-ай. Ха...
Ах! Ах...
Ағзадағы электр тогы! (Ятоноками) О...
Уф
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Уау! Уау
Ах. Ах...
Тыныш бол және менің қайта тірілуімді күт. Ах...
Уф...｡ Ах!
Тышқан адам. Ха...
Хана-чанды сұраңыз. Тозақтың кілтін ашыңыз. Эх!
Такеёри инесі!
Ааа! Не!
Ааа!
Уау!
♬～
Уау! Қауіп!
Уау. Ах...
Ах…｡ Ах…
Уф. Ал Хана Чан ше?
Кеш болды. Уф.
Мен сені енді кешірмеймін. Өтінемін, бәрін жойыңыз.➡
Ятоноками-сама! Тоқта! Уф
Қазірдің өзінде кеш. (Үлкен жылан әйел) Ах!
Үлкен жылан әйел! Ах
А, мен уақытында үлгермедім.
Майя Сенсей. Ах.
О...｡ Эй, бұл ақылсыз. Уф.
Уф. (Тышқан адам) Ах.
Бұл бас тартатын уақыт емес. Мына таудан кет.
Не?
Уау!
А... міне, солай.
Және... Үлкен! Әлі емес
Ах...
♬～
Толық кауль!
Уау. Уф... (Тышқан адам) Бұл Ятоноками.
Ол кісі өлтіруді, ұрлауды ғана ойлайды.
Сондықтан мен бұл елді адамдарға аманат еттім.➡
Осы қарқынмен бүкіл жер үш күннен аз уақыт ішінде жойылады.
Өл! Өл!
♬～
А, а, а...
Өл! Өл!
Хана-чанның жанын қалпына келтіріңіз
Бұл мүмкін емес! Ондай жағдай болмайды.➡
Ол жанданған бойда біз...
Сонда да мен барамын. Мен Хана Чанды тастамаймын.
Иә...
Уф
Апыр-ай!Уф
Га. Түнгі жол монстры! Келдің бе!
Бұлай істеуге мүмкіндік жоқ, Китаро-сан.➡
Қара қарғалар бізді елдің түкпір-түкпірінен әкелді.➡
Осы уақытқа дейін барлығы 47 құбыжық табылды.
≪ Сәлем Китаро. иә?
Сәлем! Әке! Мысық қыз!
Йокочо командасының бәрі де ішке кірді.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Келіңдер, бәрің. Бұл құбыжықтардың жан-жақты шайқасы!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Күтіңіз. Оның ішінде Хана Чанның жаны бар...
Сәлем! (Амаби/каваусо) О!
Уау!
Жоқ. Мен саған мүлдем тең келер емеспін.
Ах...｡ Мияу
Күткендей, бұл тіпті Энма-сама да қиын болған ежелгі құбыжық. Бұл қорқынышты күш.
Уф. Иттан Момен! (Иттан Момен) Жүрейік!
Хана-чан!
♬～
Китаро! (Тышқан адам) Ятоноками бұл➡
Хана-чанның жанын алып, қайта тірілді.
Егер біз оның жанын қайтарсақ, біз оны жеңе аламыз, солай ма?
Китаро жай ғана Хана-чанға көмектескісі келеді.
Хана-чан!
Жас ханым. Ах.
Китаро айна тәрізді бірдеңе киіп алған жоқ па?
Айна? Олай болса, осы рух әлемінің бойтұмарына ұқсас нәрсе...
Уа! Ах!
Сіз қашып кеттіңіз бе? Жоқ, мүмкін емес.
Хана-чан! Маған жауап беріңіз!
≪(Рух әлемінің белгісі: Кагами-джи) Китаро. Ах. Кагами-джи
Мен саған күшімді беремін.➡
Айнаны оған жоғары ұстаңыз. Бірақ...
Орындаңыз. Мен тірі кезімде. Уф.
Хана сол жерде.
Хана-чан
Кім? мені кім шақырады
Айна? Хана Чан, бұл менмін
Китаро-сан?
Бұл мен бе? Жоқ...
Уф. Ах...
(Котононың анасы) <Сол айнада➡
Онда Кагамидзи-сама деген адам тұр➡
Сіз бізді әрқашан қорғадыңыз.➡
Казаматсури отбасы сізге ұрпақтар бойы жақсы қамқорлық жасады.
＜Иә. Мен мұны да бағалаймын.➡
Кагами-сама, өтінемін, мені бақылап жүр.➡
Ер жетіп, ана атанғанда➡
Мен баланы міндетті түрде өзіммен бірге алып келемін＞
Соны есте сақта, балақай.
Кагами-сама. Бұл мен. Бұл дұрыс. Бұл менмін.➡
Сен мені мәңгі күттің.
Кешіріңіз
Білмей тұрып балалық шағымды ұмыттым.
Саған берген уәдемде тұра алмадым
Мен сәбиді дүниеге әкелдім. Өте сүйкімді қыз.
Ах...
Мен сияқты, нәзік және тез жараланады.
Бірақ ол өте мейірімді, еңбекқор қыз.
Аты...
Сіздің атыңыз кім?
Хана…｡ Хана
Анашым! ана!
Гүл! гүл!
Анашым! маған көмектесші!
Гүл! Ха... Уф. Хана!
Уф…｡ Уф…
Гүл!
♬～
Ах. Ах...
Ах
Идиот!
Иә! (Иттан Момен) Сәлем Китаро
Иә.
Уау. Ах...
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Уф. Ах!
Уф. Ахх.
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Уф...
Китаро!
Китаро! Китаро!
Ақымақ! Китаро! Неге бар күшіңізді салмасқа!
《Иә, тұруым керек.➡
Хана-чан мен оның анасы арасындағы эмоционалдық байланыс қайта жанданғандай.➡
Мен де тірілемін》
Китаро!
Ах. (Сэнд-каке хаг) А, бұл...
Мен көрдім. Бұл жігіт. Бұл күш...
Б-барлаушы? Не туралы айтып тұрсыздар?
Йобуко-сан
Иә. Yahoo! Барлығы Жапонияда! ➡
Китароға күшіңізді беріңіз!
≪(Yobuko) Yahoo!
...
♬～
《Бұл билік бәріне тиесілі...》
Китаро. Бұл жапондық 47 құбыжықтың бірі➡
Бұл сиқырлы күшке толы қозыр болуы керек.
Бұл күшті оған лақтырмаңыз
Иә!
♬～
Ах!
Тозақтың ең құпиясы: тозақ биі!
ыстық ыстық
Тамақтану. Жапониядағы барлығының күші!
Ах. Міне бітті.
О, бұл тозақтың соңғы құпиясының шыңы.
Жапония жарылды!
Ааа!
♬～
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Китаро
≪(гета дыбысы)
Иә!
Қандай жақсы бақыт
Сәттілік пе? Ақымақ болма! Бұл жапон құбыжықтарының нағыз күші.➡
Хахаха…｡ (Вермиллион Бон/Джакетсу Хаг) Хахаха…
Ахх. (Балалар) Ахх.
Тіпті менің оны мөрлеуден басқа амалым қалмады➡
Ятонокамиді жеңу деген нені білдіреді?
Осы елдің болашағын сеніп тапсырған сезімімді өтінемін.
Ах. Ах...｡➡
Китаро-сан?
Хана-чан өмірге оралды! Хахаха...
Рахмет, Китаро-сан. Жақсы. Ах...
А, (гүл)... Китаро-сан?
Ах. Ха.
Мен ұйықтап қалдым
Бала есейгенде жүрегінің сұлулығынан айырылды.
Мен де солай ойлап, мұңайып қалдым. Бірақ мен қателестім.
Окото-чан әлі Окото-чан
Ханамен жақсы араласыңыз
Ах
Иә? (Гүл) Ах
Хехе
≪ Китаро. Эй, бұл Китаро.
Ах. Аа, кешіріңіз.
Хана-чанның да естеліктері ойымда жарқ ете қалды ма деп ойлаймын.
Аха…
Мен жай ғана қоштасқым келген сияқты.
Сәлем адамдар
Бәлкім, сен де бір күні бізді құбыжықтармен кездестірерсің.
Олай болса таң қалмаңыз.
Мейірімді жүрегіңде болғанша➡
Біз құбыжықтар әрқашан доспыз. Мәңгі.
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ «Гегегегегегеге» ойыны
♬ Таңертең төсекте гу гу гу
♬ Бұл қызық Бұл қызық
♬ Елес мектеп те
♬ Бұл жерде ешнәрсе жоқ.
♬ «Гегегегегегеге» ойыны
♬ Бәріміз бірге ән айтайық
♬ «Гегеге» ойыны
♬ «Гегегегегегеге» ойыны
♬ Күндіз жайбарақат серуендеймін.
♬ Бұл қызық Бұл қызық
♬ Ghost nya компаниясы да
♬ Менің жұмысым да, ештеңем де жоқ.
♬ Geh Gege Gege Gege ойыны
♬ Бәріміз бірге ән айтайық
♬ «Гегеге» ойыны
♬ «Гегегегегегеге» ойыны
♬ Түнде зират басындағы спорт күні
♬ Бұл қызық Бұл қызық
♬ Аруақтар өлмейді
♬ Ешқандай ауруым да, ештеңем де жоқ.
♬ Гегегегегегеге ойыны
♬ Бәріміз бірге ән айтайық
♬ «Гегеге» ойыны
♬～
♬ Бәріміз бірге ән айтайық
♬ «Гегеге» ойыны
♬ Гегеге Гегегеге
♬ Геге
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory